La aplicación Google Shopping integra productos VTEX con Google Merchant Center (GMC) y permite la creación y administración de Campañas de Shopping de Google AdWords (AW) directamente desde la plataforma VTEX.

La aplicación proporcionará la incorporación de los clientes, creando tras las APIs las cuentas GMC y AW. La facturación se realizará de forma unificada, por lo que el cliente recibirá una factura unificada de VTEX.

En principio la aplicación está siendo lanzada para funcionar sólo con tiendas brasileñas que vendan en BRL.
